Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg05
source: The supplier name item exceeds the specified length of 25!
zh_tw: 供應商名稱項超過指定的長度25！

# FrmBASE_VENDOREdit_Msg06
source: The vendor type item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 供應商類型項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATORList_Title01
source: Operator
zh_tw: 操作人員

# FrmBASE_OPERATORList_lblCACCOUNTID
source: Operator code
zh_tw: 操作人編碼

# FrmBASE_OPERATORList_lblCOPERATORNAME
source: Operator name
zh_tw: 操作人姓名

# FrmBASE_OPERATORList_lblCDEPARTMENT
source: Department
zh_tw: 部門

# FrmBASE_OPERATORList_lblCDUTY
source: Duty
zh_tw: 職務

# FrmBASE_OPERATORList_lblCSHIFT
source: Work type
zh_tw: 班別

# FrmBASE_OPERATORList_btnSearch
source: The start time of creation cannot be longer than the end time.
zh_tw: 創建的開始時間不能大於結束時間。

# FrmBASE_OPERATORList_SelectArea
source: Select area
zh_tw: 選擇區域

# FrmBASE_OPERATORList_Msg01
source: The create date entry is not a valid date!
zh_tw: 創建日期項不是有效的日期！

# FrmBASE_OPERATORList_Msg02
source: New operator
zh_tw: 新建操作人

# FrmBASE_OPERATOREdit_one1
source: Basic information
zh_tw: 基本資訊

# FrmBASE_OPERATOREdit_one2
source: Delivery department
zh_tw: 交付部門

# FrmBASE_OPERATOREdit_lblPALLETID
source: Deptno
zh_tw: 部門編碼

# FrmBASE_OPERATOREdit_Label1
source: Organizational Unit Name Home
zh_tw: 部門名稱

# FrmBASE_OPERATOREdit_rfvtxtCOPERATORNAME
source: Please fill in the operator's name!
zh_tw: 請填寫操作人姓名!

# FrmBASE_OPERATOREdit_Label2
source: SELECT TYPE
zh_tw: 選擇類型

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg01
source: Operator number items are not allowed to be empty!
zh_tw: 操作人編號項不允許空！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg02
source: Operator number item already exists!
zh_tw: 操作人編號項已存在！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg03
source: Operator name items are not allowed to be empty!
zh_tw: 操作人姓名項不允許空！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg04
source: The operator name item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 操作人姓名項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg05
source: The operator name item exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 班別項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg06
source: Remark item exceeds specified length 20!
zh_tw: 備註項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOREdit_Msg07
source: Creater item exceeds specified length 20!
zh_tw: 創建人項超過指定的長度20！

# FrmBASE_OPERATOR_AREAPart_Title01
source: The Settings area
zh_tw: 設置區域

# FrmBASE_OPERATOR_AREAPart_Msg01
source: Create date start item is not a valid date!
zh_tw: 創建日期起始項不是有效的日期！

# FrmBASE_AREAList_Title01
source: Area Management
zh_tw: 區域管理

# FrmBASE_AREAList_Label3
source: More
zh_tw: 超發

# FrmBASE_AREAList_Label1
source: Control area
zh_tw: 是否控制區域

# FrmBASE_AREAList_Msg01
source: New area
zh_tw: 新建區域

# FrmBASE_AREAList_Msg02
source: Storing area
zh_tw: 儲位區域

# FrmBAS_AREAEdit_RequiredFieldValidator1
source: Please fill in the area name!
zh_tw: 請填寫區域名稱!

# FrmBAS_AREAEdit_rfvtxtCPOSITIONCODE
source: Please fill in the storage code!
zh_tw: 請填寫儲位編碼!

# FrmBAS_AREAEdit_Label2
source: Preparation storage name
zh_tw: 備料儲位名稱

# FrmBAS_AREAEdit_Msg01
source: Regional name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 區域名稱項不允許空！

# FrmBAS_AREAEdit_Msg02
source: The locale name item already exists!
zh_tw: 區域名稱項已存在！

# FrmBAS_AREAEdit_Msg03
source: The locale name item exceeds the specified length of 40!
zh_tw: 區域名稱項超過指定的長度40！

# FrmBAS_AREAEdit_Msg04
source: Preparation storage code item is not allowed to empty!
zh_tw: 備料儲位編碼項不允許空！

# FrmLogSystemList_Title01
source: The system log
zh_tw: 系統日誌

# FrmLogSystemList_Label1
source: Receipt number
zh_tw: 單據編號

# FrmLogSystemList_Label3
source: Exception information
zh_tw: 異常資訊

# FrmLogSystemList_Label4
source: The module
zh_tw: 模組

# FrmLogSystemList_Label5
source: The child module
zh_tw: 子模組

# FrmLogSystemList_Label6
source: The error source
zh_tw: 錯誤源

# FrmLogSystemList_Label10
source: Error code
zh_tw: 錯誤碼

# FrmLogSystemList_Msg01
source: Warehouse management
zh_tw: 出庫管理

# FrmLogSystemList_Msg02
source: Outbound order
zh_tw: 出庫單

# FrmLogSystemList_Msg03
source: Warehouse management
zh_tw: 入庫管理

# FrmLogSystemList_Msg04
source: GRN
zh_tw: 入庫單

# FrmLogSystemList_Msg05
source: Delivery notice
zh_tw: 出庫通知單

# InterFaceLog_Title01
source: The interface log
zh_tw: 介面日誌

# InterFaceLog_Title02
source: Report Management
zh_tw: 報表管理

# InterFaceLog_lblTYPE
source: The name of the interface
zh_tw: 介面名稱

# InterFaceLog_Label2
source: Execute and return
zh_tw: 返回結果

# InterFaceLog_Label7
source: Input parameter
zh_tw: 傳入參數

# FrmBase_InOutTypeStatusList_Title01
source: Inbound and outbound type management
zh_tw: 入出庫類型管理

# FrmBase_InOutTypeStatusList_Title02
source: Inbound and outbound status Settings
zh_tw: 入出庫狀態設置

# FrmBase_InOutTypeStatusList_lblInOut
source: Type classification
zh_tw: 類型分類

# FrmBase_InOutTypeStatusList_lblCERPCODE
source: Type encoding
zh_tw: 類型編碼

# FrmBase_InOutTypeStatusList_lblTYPENAME
source: Type name
zh_tw: 類型名稱

# FrmBase_InOutTypeStatusList_btnUnable
source: Invalid
zh_tw: 作廢

# FrmBase_InOutTypeStatusList_TRANSACTION_ACTION_ID
source: Abnormal classification number
zh_tw: 異動分類編號

# FrmBase_InOutTypeStatusList_TRANSACTION_SOURCE_TYPE_ID
source: Source number
zh_tw: 資料來源編號

# FrmBase_InOutTypeStatusList_ATTRIBUTE1
source: Whether ChaoLing
zh_tw: 是否超領

# FrmBase_InOutTypeStatusList_TYPE_CLASS
source: The system default
zh_tw: 系統預設

# FrmBase_InOutTypeStatusList_IS_ZF
source: Miscellaneous out
zh_tw: 親收發

# FrmBase_InOutTypeStatusList_DISABLE_DATE
source: Cancel date
zh_tw: 取消日期

# FrmBase_InOutTypeStatusList_IsMatchSo
source: Match the documents
zh_tw: 是否匹配單據

# FrmBase_InOutTypeStatusList_IsMatchVendor
source: Match suppliers
zh_tw: 是否匹配供應商

# FrmBase_InOutTypeStatusList_ENABLEUSER
source: Invalid personnel
zh_tw: 作廢人員

# FrmBase_InOutTypeStatusList_ENABLEDATE
source: Invalid date
zh_tw: 作廢日期

# FrmBase_InOutTypeStatusList_Msg01
source: Please select the item that needs to be invalidated!
zh_tw: 請選擇需要作廢的項！

# FrmBase_InOutTypeStatusList_Msg02
source: Are you sure it's invalid?
zh_tw: 你確認作廢嗎？

# FrmBase_InOutTypeStatusList_Msg03
source: New input/output type details
zh_tw: 新建入出庫類型詳情

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Title01
source: Input and output type details
zh_tw: 入出庫類型詳情

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Label1
source: Query only
zh_tw: 僅查詢

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg01
source: The entry type number already exists
zh_tw: 入庫類型編號已存在

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg02
source: Storage saved successfully
zh_tw: 入庫保存成功

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg03
source: Outbound type number already exists
zh_tw: 出庫類型編號已存在

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg04
source: Outbound and saved successfully
zh_tw: 出庫保存成功

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg05
source: Warehousing modification successful
zh_tw: 入庫修改成功

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg06
source: Outbound modification successful
zh_tw: 出庫修改成功

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg07
source: Type encoding does not allow null!
zh_tw: 類型編碼不允許空！

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg08
source: Type code can only be a plastic number!
zh_tw: 類型編碼只能是整形數位！

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg09
source: Type code can only be a plastic number!
zh_tw: 類型編碼只能是整形數位！

# FrmBASE_InOutTypeStatusEdit_Msg10
source: Type name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 類型名稱項不允許空！

# FrmBase_LOGOCHANGE_Title01
source: Customer information Settings
zh_tw: 客戶資訊設置

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg01
source: No picture
zh_tw: 此項沒有圖片

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg02
source: Only GIF, PNG, GPJ formats can be selected!
zh_tw: 只能選擇gif,png,gpj格式!

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg03
source: Image size cannot exceed 50 KB!
zh_tw: 圖片大小不能超過 50 KB!

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg04
source: GIF format only!
zh_tw: 只能選擇gif格式!

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg05
source: Please select the latest photo
zh_tw: 請選擇最新的照片

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg06
source: Logo to replace
zh_tw: Logo更換

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg07
source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg08
source: It is recommended that the image be 38px high and 116px wide, otherwise it will stretch!
zh_tw: 建議圖片高度為38px，寬度為116px,否則會拉伸！

# FrmBase_LOGOCHANGE_btnUp
source: Upload
zh_tw: 上傳

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg09
source: Login page image replacement
zh_tw: 登陸頁面圖片更換

# FrmBase_LOGOCHANGE_lblMsg
source: Upload message
zh_tw: 上傳消息

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg10
source: Please select the file you want to upload
zh_tw: 請選擇要上載的檔

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg11
source: The uploaded file type is not correct, it must be *.gif,*.png,*.jpg
zh_tw: 上載的檔案類型不正確，必須為*.gif,*.png,*.jpg

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg12
source: Start uploading files...
zh_tw: 開始上傳檔...

# FrmBase_LOGOCHANGE_Msg13
source: File uploaded and saved successfully!
zh_tw: 檔上傳並保存成功！

# FrmBaseDocuReason_List_Title01
source: Reason code setting
zh_tw: 理由碼設置

# FrmBaseDocuReason_List_lblREASONCODE
source: Reason code no.
zh_tw: 理由碼編號

# FrmBaseDocuReason_List_btnQy
source: Enable
zh_tw: 啟用

# FrmBaseDocuReason_List_REASONCONTENT
source: Reason code description
zh_tw: 理由碼說明

# FrmBaseDocuReason_List_Msg01
source: Please select the item you want to enable!
zh_tw: 請選擇需要啟用的項！

# FrmBaseDocuReason_List_Msg02
source: Do you confirm the activation?
zh_tw: 你確認啟用嗎？

# FrmBaseDocuReason_List_Msg03
source: New reason code
zh_tw: 新建理由碼

# FrmBaseDocuReason_List_Msg04
source: Total
zh_tw: 共有

# FrmBaseDocuReason_List_Msg05
source: The record is invalid; Invalidation successful:
zh_tw: 條記錄作廢;作廢成功：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg06
source: ; Invalidation failure:
zh_tw: ;作廢失敗：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg07
source: ; Status already invalid, do not invalidate:
zh_tw: ;狀態已為作廢，勿作廢：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg08
source: Bar record enabled; successful:
zh_tw: 條記錄啟用；\r\n啟用成功：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg09
source: Enable failed:
zh_tw: 啟用失敗：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg10
source: Status is enabled, do not enable:
zh_tw: 狀態已為啟用，勿啟用：

# FrmBaseDocuReason_List_Msg11
source: Enable failed!
zh_tw: 啟用失敗！

# FrmBaseDocuReason_List_Msg12
source: Reason code details
zh_tw: 理由碼詳情

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg01
source: Scope is not allowed to be empty!
zh_tw: 作用域不允許空！

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg02
source: Reason code does not allow null!
zh_tw: 理由編碼不允許空！

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg03
source: Reason code item exceeds specified length 30!
zh_tw: 理由編碼項超過指定的長度30！

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg04
source: Reason code description items do not allow empty!
zh_tw: 理由碼說明項不允許空！

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg05
source: The reason code specification exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 理由碼說明項超過指定的長度100！

# FrmBaseDocuReason_Edit_Msg06
source: Reason code already exists, do not allow repetition!
zh_tw: 理由編碼已存在，不允許重複！

# BASE_DataSync_Title01
source: Data synchronization management
zh_tw: 資料同步管理

# BASE_DataSync_lblAreaame
source: Permissions synchronization
zh_tw: 許可權同步

# BASE_DataSync_btnAccess
source: Sync
zh_tw: 同步

# BASE_DataSync_Label1
source: Department of synchronous
zh_tw: 部門同步

# BASE_DataSync_Label2
source: Operator synchronizationOperator synchronization
zh_tw: 操作人員同步

# BASE_DataSync_Msg01
source: Permission synchronization successful!
zh_tw: 許可權同步成功！

# BASE_DataSync_Msg02
source: Permissions synchronization failed!
zh_tw: 許可權同步失敗！

# BASE_DataSync_Msg03
source: Department synchronization success!
zh_tw: 部門同步成功！

# BASE_DataSync_Msg04
source: Department synchronization failed!
zh_tw: 部門同步失敗！

# BASE_DataSync_Msg05
source: Operator synchronization successful!
zh_tw: 操作人員同步成功！

# BASE_DataSync_Msg06
source: Operator synchronization failed!
zh_tw: 操作人員同步失敗！

# FrmBASE_MappingList_Label4
source: WMS code
zh_tw: WMS代碼

# FrmBASE_MappingList_Label5
source: ERP code
zh_tw: ERP代碼

# FrmBASE_MappingList_ERP_TypeName
source: ERP description
zh_tw: ERP描述

# FrmBASE_MappingList_CStatus
source: Data state
zh_tw: 資料狀態

# FrmBASE_MappingList_WMS_TypeName
source: WMS description
zh_tw: WMS描述

# FrmBase_CraneConfig_Title01
source: Line management
zh_tw: 線別管理

# FrmBase_CraneConfig_Title02
source: WCS management
zh_tw: WCS管理

# FrmBase_CraneConfig_one1
source: Stereoscopic storehouse
zh_tw: 立庫

# FrmBase_CraneConfig_one2
source: Stationary scanner
zh_tw: 固定式掃描器

# FrmBase_CraneConfig_one5
source: Hoist
zh_tw: 提升機

# FrmBase_CraneConfig_lblCraneID
source: Line number
zh_tw: 線別編號

# FrmBase_CraneConfig_lblCraneNAME
source: Line name
zh_tw: 線別名稱

# FrmBase_CraneConfig_lblGroupID
source: Group number
zh_tw: 組編號

# FrmBase_CraneConfig_lblSiteCount
source: Number of sites
zh_tw: 網站數量

# FrmBase_CraneConfig_btnDiscontinue
source: Disable
zh_tw: 停用

# FrmBase_CraneConfig_Msg01
source: Please select the item you want to deactivate!
zh_tw: 請選擇需要停用的項！

# FrmBase_CraneConfig_Msg02
source: Are you sure to stop?
zh_tw: 你確認停用嗎？

# FrmBase_CraneConfig_lblScanId
source: Scanner number
zh_tw: 掃描器編號

# FrmBase_CraneConfig_lblCCLIENTNAME
source: Scanner name
zh_tw: 掃描器名稱

# FrmBase_CraneConfig_SCANIP
source: Scanner IP
zh_tw: 掃描器IP

# FrmBase_CraneConfig_Label1
source: RGV number
zh_tw: RGV編號

# FrmBase_CraneConfig_Label2
source: RGV name
zh_tw: RGV名稱

# FrmBase_CraneConfig_Label3
source: IP address
zh_tw: IP地址

# FrmBase_CraneConfig_Label4
source: Device name
zh_tw: 設備名稱

# FrmBase_CraneConfig_two1
source: AGV car
zh_tw: AGV車

# FrmBase_CraneConfig_two2
source: AGV site
zh_tw: AGV網站

# FrmBase_CraneConfig_Label7
source: AGV number
zh_tw: AGV編號

# FrmBase_CraneConfig_Label8
source: AGV name
zh_tw: AGV名稱

# FrmBase_CraneConfig_Label9
source: Supplier
zh_tw: 供應商

# FrmBase_CraneConfig_Label5
source: Site number
zh_tw: 網站編號

# FrmBase_CraneConfig_Label10
source: Site name
zh_tw: 網站名稱

# FrmBase_CraneConfig_Label11
source: Site type
zh_tw: 網站類型

# FrmBase_CraneConfig_Label19
source: Floor
zh_tw: 樓層

# FrmBase_CraneConfig_Label20
source: Whether to take up
zh_tw: 是否佔用

# FrmBase_CraneConfig_STOREYLIMIT
source: Floor limit
zh_tw: 樓層限制

# FrmBase_CraneConfig_IS_OCCUPY
source: Take up state
zh_tw: 佔用狀態

# FrmBase_CraneConfig_Label13
source: Hoist number
zh_tw: 提升機編號

# FrmBase_CraneConfig_Label14
source: Hoist name
zh_tw: 提升機名稱

# FrmBase_CraneConfig_Label15
source: Hoist ip
zh_tw: 提升機IP

# FrmBase_CraneConfig_Label16
source: Device name
zh_tw: 設備名稱

# FrmBase_CraneConfig_Msg03
source: Newly created library line
zh_tw: 新建立庫線別

# FrmBase_CraneConfig_Msg04
source: Create a new stationary scanner
zh_tw: 新建固定掃描器

# FrmBase_CraneConfig_Msg05
source: New hoist
zh_tw: 新建提升機

# FrmBase_CraneConfig_Msg06
source: New AGV
zh_tw: 新建AGV

# FrmBase_CraneConfig_Msg07
source: New RGV
zh_tw: 新建RGV

# FrmBase_CraneConfig_Msg08
source: New GGV
zh_tw: 新建RGV

# FrmBase_CraneConfig_Msg09
source: Library line management
zh_tw: 立庫線別管理

# FrmBase_CraneConfig_Msg10
source: Stereoscopic storehouse line management
zh_tw: 只有狀態為[使用中]才能停用.

# FrmBase_CraneConfig_Msg11
source: Deactivation successful!
zh_tw: 停用成功！

# FrmBase_CraneConfig_Msg12
source: Deactivation failed!
zh_tw: 停用失敗!

# FrmBase_CraneConfig_Msg13
source: In the use
zh_tw: 使用中

# FrmBase_CraneConfig_Msg14
source: disable
zh_tw: 停用

# FrmBase_CraneConfig_Msg15
source: Fixed scanner management
zh_tw: 固定掃描器管理

# FrmBase_CraneConfig_Msg16
source: RGV management
zh_tw: RGV管理

# FrmBase_CraneConfig_Msg17
source: AGV management
zh_tw: AGV管理

# FrmBase_CraneConfig_Msg18
source: Hoist management
zh_tw: 提升機管理

# FrmBase_CraneConfig_Msg19
source: AGV site management
zh_tw: AGV網站管理

# ExpireDate_lblDINDATEFromFrom
source: System expiration date
zh_tw: 系統過期日期

# ExpireDate_Label1
source: Expired message
zh_tw: 過期提示資訊

# FrmBackUp_Data_Title01
source: Database Backups
zh_tw: 資料庫備份

# FrmBackUp_Data_lblPALLETID
source: Start in
zh_tw: 開始月份

# FrmBackUp_Data_lblPALLETID0
source: Year
zh_tw: 年

# FrmBackUp_Data_Label1
source: Moth
zh_tw: 月

# FrmBackUp_Data_Label5
source: The end of the month
zh_tw: 結束月份

# FrmBackUp_Data_CheckBox_In
source: Library backup
zh_tw: 入庫備份

# FrmBackUp_Data_CheckBox_Out
source: Outbound backup
zh_tw: 出庫備份

# FrmBackUp_Data_CheckBox_Stock
source: Inventory backup
zh_tw: 庫存備份

# FrmBackUp_Data_btnSave
source: Backup
zh_tw: 備份

# FrmBackUp_Data_Msg01
source: Backup in progress please wait!
zh_tw: 正在備份請稍後！

# FrmBackUp_Data_Msg02
source: The beginning month cannot be greater than the end month!
zh_tw: 開始月份不能大於結束月份！

# FrmBackUp_Data_Msg03
source: Backup interval cannot be longer than 3 months!
zh_tw: 備份區間不能大於三個月！

# FrmBackUp_Data_Msg04
source: You choose:
zh_tw: 您選擇的為：

# FrmBackUp_Data_Msg05
source: Backup in progress please wait...
zh_tw: 正在進行備份請稍候…

# FrmBackUp_Data_Msg06
source: Please select the option to back up!
zh_tw: 請選擇需要備份的選項！

# FrmBackUp_Data_Msg07
source: Backup successful! Please select another month for backup...
zh_tw: 備份成功!請選擇其他月份備份…

# FrmBackUp_Data_Msg08
source: Only data prior to the current date of June can be backed up!
zh_tw: 只能備份當前日期6月之前的資料！

# FrmBase_AGV_Title01
source: AGV details
zh_tw: AGV詳情

# FrmBase_AGV_rfvtxtCraneID
source: Please fill in the AGV number!
zh_tw: 請填寫AGV編號!

# FrmBase_AGV_rfvtxtCraneNAME
source: Please fill in the name of AGV!
zh_tw: 請填寫AGV名稱!

# FrmBase_AGV_lblTTYPE
source: Model
zh_tw: 型號

# FrmBase_AGV_Label1
source: Disable person
zh_tw: 停用人

# FrmBase_AGV_Label7
source: Down time
zh_tw: 停用時間

# FrmBase_AGV_Msg01
source: The AGV number you entered already exists in the system!
zh_tw: 您輸入的AGV編號在系統中已存在！

# FrmBase_AGV_Msg02
source: AGV number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: AGV編號項不允許空！

# FrmBase_AGV_Msg03
source: The AGV number entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: AGV編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_AGV_Msg04
source: AGV number entry is only allowed to enter English letters and Numbers, special symbol -_!
zh_tw: AGV編號項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# FrmBase_AGV_Msg05
source: AGV name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: AGV名稱項不允許空！

# FrmBase_AGV_Msg06
source: The AGV name entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: AGV名稱項超過指定的長度30！

# FrmBase_AGV_Msg07
source: Remark exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 備註超過指定的長度100！

# FrmBase_AGV_Msg08
source: The model exceeds the specified length by 20!
zh_tw: 型號超過指定的長度20！

# FrmBase_AGV_D_Title01
source: Site management
zh_tw: 站點管理

# FrmBase_AGV_D_rfvtxtSiteID
source: Please fill in the site number!
zh_tw: 請填寫網站編號!

# FrmBase_AGV_D_rfvtxtSiteName
source: Please fill in the site name!
zh_tw: 請填寫網站名稱!

# FrmBase_AGV_D_rfvddlAGVSITETYPE
source: Please fill in the site type!
zh_tw: 請填寫網站類型!

# FrmBase_AGV_D_rfvtxtSTOREY
source: Please fill in the floor!
zh_tw: 請填寫樓層!

# FrmBase_AGV_D_rfvrdSTOREYLIMIT
source: Please select floor limit!
zh_tw: 請選擇樓層限制!

# FrmBase_AGV_D_rfvddlFormat
source: Please fill in the specification!
zh_tw: 請填寫規格!

# FrmBase_AGV_D_Msg01
source: Did not pass
zh_tw: 未傳遞

# FrmBase_AGV_D_Msg02
source: Site number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 網站編號項不允許空！

# FrmBase_AGV_D_Msg03
source: The site number entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 網站編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_AGV_D_Msg04
source: Site number entries are only allowed to enter English letters and Numbers, special symbols -_!
zh_tw: 網站編號項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# FrmBase_AGV_D_Msg05
source: Site name entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 網站名稱項不允許空！

# FrmBase_AGV_D_Msg06
source: The site name exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 網站名稱超過指定的長度30！

# FrmBase_AGV_D_Msg07
source: Floor entry is only allowed to enter Numbers!
zh_tw: 樓層項只允許輸入數位！

# FrmBase_AGV_D_Msg08
source: Site number already exists!
zh_tw: 網站編號已存在！

# frmBase_Config_Title01
source: System parameter configuration
zh_tw: 系統參數配置

# frmBase_Config_lblCERPCODE
source: Configuration parameters
zh_tw: 配置參數

# frmBase_Config_Label1
source: Configuration instructions
zh_tw: 配置說明

# frmBase_Config_Msg01
source: You clicked delete
zh_tw: 你按一下刪除了

# frmBase_Config_Msg02
source: You clicked on me
zh_tw: 你點擊了我

# frmBase_Config_Msg03
source: Configuration type cannot be empty, please select...
zh_tw: 配置類型不可為空，請下拉選擇……

# frmBase_Config_Msg04
source: The configuration code cannot be left blank. Please enter it
zh_tw: 配置代碼不可為空去，請填入

# frmBase_Config_Msg05
source: Please fill in the configuration description......
zh_tw: 請填寫配置描述……

# frmBase_Config_Msg06
source: Configuration value cannot be empty, please fill in...
zh_tw: 配置值不可為空，請填寫……

# frmBase_Config_Msg07
source: New success
zh_tw: 新增成功

# frmBase_Config_Msg08
source: New failure
zh_tw: 新增失敗

# frmBase_Config_Msg09
source: Modify successfully
zh_tw: 修改成功

# frmBase_Config_Msg10
source: Modify failure
zh_tw: 修改失敗

# FrmBase_CraneConfigEdit_Title01
source: Details of Crane,
zh_tw: Crane詳情

# FrmBase_CraneConfigEdit_Title02
source: Line details
zh_tw: 線別詳情

# FrmBase_CraneConfigEdit_rfvtxtCraneID
source: Please fill in the line number!
zh_tw: 請填寫線別編號!

# FrmBase_CraneConfigEdit_rfvtxtCraneNAME
source: Please fill in the line name
zh_tw: 請填寫線別名稱

# FrmBase_CraneConfigEdit_rfvtxtCRANEIP
source: Please fill in the IP!
zh_tw: 請填寫IP!

# FrmBase_CraneConfigEdit_rfvtxtGROUPID
source: Please fill in the group number!
zh_tw: 請填寫組編號!

# FrmBase_CraneConfigEdit_rfvtxtSITECOUNT
source: Please fill in the number of sites!
zh_tw: 請填寫網站數量!

# FrmBase_CraneConfigEdit_DEFULSITE
source: Default site
zh_tw: 默認網站

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg01
source: Line number items are not allowed to be empty!
zh_tw: 線別編號項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg02
source: The line number item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 線別編號項超過指定的長度30！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg03
source: Line numbered items are only allowed to enter English letters and Numbers, special symbols -_!
zh_tw: 線別編號項只允許輸入英文字母和數字元,特殊符號-_！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg04
source: The Crane name entry is not null!"
zh_tw: Crane名稱項不允許空！"

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg05
source: The Crane name entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: Crane名稱項超過指定的長度30！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg06
source: CRANE IP items are not allowed to be empty!
zh_tw: CRANEIP項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg07
source: Line IP exceeds specified length 16!
zh_tw: 線別IP超過指定的長度16！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg08
source: Group number entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 組編號項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg09
source: The group number exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 組編號超過指定的長度100！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg10
source: Group number entries are only allowed to enter Numbers!
zh_tw: 組編號項只允許輸入數位！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg11
source: Site number is not allowed to empty!
zh_tw: 網站數量不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg12
source: The number of sites must be integer!
zh_tw: 網站數量必須為整型！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg13
source: The number of sites exceeds the specified length of 100!
zh_tw: 網站數量超過指定的長度100！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg14
source: The IP you entered already exists in the system!
zh_tw: 您輸入的IP在系統中已存在！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg15
source: Details on the site
zh_tw: 網站詳情

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg16
source: Please select the item to deactivate!
zh_tw: 請選擇要停用的項！

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg17
source: Other
zh_tw: 入

# FrmBase_CraneConfigEdit_Msg18
source: Out
zh_tw: 出

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_rfvtxtDefulSite
source: Please fill in the default site!
zh_tw: 請填寫默認網站!

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_lblSorting
source: Storage sort mode
zh_tw: 入庫排序方式

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_rfvddlSorting
source: Please fill in the sorting method!
zh_tw: 請填寫入庫排序方式!

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg01
source: New types of transactions
zh_tw: 新增交易類型

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg02
source: The site name item exceeds the specified length of 30!
zh_tw: 網站名稱項超過指定的長度30！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg03
source: The default site entry is not allowed to be empty!
zh_tw: 默認網站項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg04
source: The default site entry exceeds the specified length of 20!
zh_tw: 默認網站項超過指定的長度20！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg05
source: Specifications are not allowed to be empty!
zh_tw: 規格項不允許空！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg06
source: Specification item exceeds specified length 20!
zh_tw: 規格項超過指定的長度20！

# FrmBase_CraneConfigEdit_D_Msg07
source: Site type items are not allowed to be empty!
zh_tw: 網站類型項不允許空！
